Don Miguel de Cervantes Saavedra, el mayor genio literario de la
historia junto a William Shakespeare, situó en la Dehesa de Navamarín
una importante parte de su obra, universalmente conocida, El Ingenioso
Hidalgo Don Quijote de la Mancha, o sencillamente, El Quijote.

Que eligiera este entorno, no fue casualidad, pues se trata de uno de 
los enclaves más especiales y únicos de nuestro planeta. 1.100 metros 
de altura, climatología excepcionalmente marcada en las distintas estaciones, 
rica en vegetación arborícola prácticamente extinta, como son nuestras milenarias 
Sabinas, con un suelo cuya mineralización representa un ejemplo de equilibrio 
difícil de encontrar, y que proporciona las dosis adecuadas de vida a nuestras cepas.

Las limpias y frescas aguas de los magníficos ríos Júcar y Guadiana, 
unidas a aquellas obtenidas por las nieves invernales, proporcionan a 
nuestro idílico enclave todos los recursos necesarios para seguir obteniendo
frutos legendarios con los que elaborar caldos únicos.