La Dehesa de Navamarín (2.200 Ha), privilegiado predio que 
alberga nuestros viñedos, es un enclave único cuyos suelos
son el resultado de millones de años de evolución. Glaciares
ocuparon nuestras tierras, también legendarias especies, 
así como civilizaciones constituidas en históricos Imperios.
La antigua Roma constituyó en el área de Navamarín la Colonia
Libisosanorum Foroagustana, actual Libisosa, desaparecida en 
1411 y dejando un rico legado vitivinícola, del cual han disfrutado
las gentes del lugar durante incontables generaciones.

La inusual altitud de nuestras tierras (1.100 metros), unido al 
extraordinario árbol de la Sabina, junto a un entorno copado por
encinas, romeros, tomillos y enebros, configuran un idílico páramo
para las 70 Ha destinadas a nuestros viñedos. En ellos crecen con 
vigor los varietales tintos Tempranillo, clásico de nuestra región y
Rey absoluto, Cabernet-Sauvignon, Merlot y Syrah, así como los 
prestigiosos varietales blancos Sauvignon-Blanc y Macabeo. 

Las dificultades de elaborar vino en estas cotas de altitud, y bajo
condiciones climáticas severas, son ampliamente compensadas por la 
extrema calidad de los frutos obtenidos. Las producciones obtenidas son muy 
bajas, pero de una concentración sin parangón...y es que las grandes 
esencias vienen en tarros pequeños.