La rica y buena vendimia en Castilla. Tiempos de festejo 
en el Hemisferio Sur de nuestro planeta. En la Dehesa de 
Navamarín, y siempre que la maduración del fruto así lo aconseje, 
se realiza entre finales de agosto y principios de septiembre.

La delicadeza de nuestros frutos, y su alta pureza y concentración, 
obligan a vendimiar mediante el sistema tradicional de recolección 
manual y nocturna, para evitar las altas temperaturas que afectarían 
tanto al fruto en su proceso de fermentación, como a nuestros vendimiadores.